天下就没有偶然，那不过是化了妆的戴了面具的必然。
如果说我懂得的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
若不尝试着做些能力之外的事，你就永远不会成长。
世界很大风景很美机会很多人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。
人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。
爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
总有一段路，需要一个人走，那就一个人，勇敢的走完。
一个软弱的人不可能找到坚强的理由，只能找到软弱的理由；而一个坚强的人不需要坚强的理由。
善良是幸福的种子，痛苦是作恶的果实，如此简单的生活法则却被我们运用的复杂无比。
不要沉溺于过去，不要幻想未来，集中精力，过好眼下的每一分每一秒。
生活也许欺骗了你，但你绝对不能欺骗生活。
最大的悲剧，恰是善与善的冲突。
认真走好生活的每一步，就能在逆境中欣赏到独具特色的风景，悟到许多在顺境中无法参透的人生哲理。
朴素是一种大美，是最恒久，最不易凋零的美，世界上不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。
人世间只有真诚的情谊，哪怕在时间的洗刷下依然不会改变最初纯真的容颜。
对自己好点，一辈子不长，对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。
我希望陪我从齐肩短发到腰间长发的人是你，我希望陪我从青涩到沉静的人是你，我希望六十年后一醒来发现枕边人是你，是你，别的都不重要了。
人生似树，只有删除了遗憾与悔恨的繁枝蔓节，才有属于自己的天空。
讲真话的最大好处就是：不必记得自己讲过什么。
把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景。
心如止水，笑对人生，坦然会让我们的生活快乐而美丽；微笑，会让我们敢于迎接人生的挑战。
世界上没有一个人是只靠自己一个人的力量就可以达到成功的，成功的背后一定有许多人在有意或无意识地帮助你，你要永远感激他们。
生活就是一种积累，你若储存的温暖越多，你的生活就会越阳光明媚，你若储存太多寒凉，你的生活就会阴云密布。
就算你瘦了，变好看了，你什么都好了，不爱你的人还是不爱你。即使你再胖，再难看，再怎么不好，爱你的人永远不会嫌弃你
如果你独自一人笑了，那是真心的笑。
属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌。
世界上有两种东西是怎样都无法挽回的，一种是过去的时间；另一种就是说过的话。
生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。
人活着，就是一种心态：用情感看世界是一场悲剧，有理智看才是一场喜剧！
失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
寂寞其实应是一朵开放的心灵深初最美丽的花，扎根于孤独的土壤，自我生发，自我研丽。
人一简单就快乐，一世故就变老。
时光，因爱而温润；岁月，因情而丰盈，毕竟我们经历着，便懂得着，感念着，便幸福着。
有时候，你问的问题，如果对方一直在闪躲，其实那是在委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。
要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。
生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
那种渺小又微不足道的感受，就算遍体鳞伤也要故作坚强。
人生的路上，有一条路每一个人非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能炼出钢筋铁骨，怎能长大呢？
梦想总是考验寂寞，当一片一片梦落下，却来不及救起，那就只能自己默默忍受。
有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
幸福，她不是在路上，就是在路的尽头。
惟愿：现世安稳，岁月静好。
宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。
你的努力，别人不一定放在眼里，你不努力，别人一定放在心里。
不论你的生活如何卑微，你要面对它生活，不要躲避它，更别用恶言咒骂它。
如果要给美好人生一个定义，那就是惬意。如果要给惬意一个定义，那就是三五知己谈笑风生。
成熟，就是某一个突如其来的时刻，把你的骄傲狠狠的踩到地上，任其开成花或者烂成泥。
生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。
你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。
想要看清事实，必须要经历一些疼痛。
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。
不是纯粹地寻找一个完美的人；而是要用完美的眼光，去欣赏一个不完美的人。
孤独把时间研磨成了一点一点，所以才过的那么慢，人生之路，只需要你快快乐乐地去完成。
人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来，听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。
如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言，你一定要忍耐包容对方的缺点。
你跌跌撞撞，落得这一身伤，就当是为青春，画下的残妆。
生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。
拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好……在自己眼里，这是爱；在对方眼里，这是烦；在别人眼里，这是贱。
试着把光芒留给别人，不用太在意那些有的没的，你会更快乐。
交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。
人生起起落落，风风雨雨，曲曲折折，坎坎坷坷，是不可改变的事实，想想这些不能改变的事实，难道我们只有抱怨吗？难道不能换个角度，改个心境？
人生的上半场打不好没关系，还有下半场，只要努力。
我们谁都有自己的生活，谁都离不开生活，谁都不能鄙视和逃避生活，人生有很多事情是不如人意的，生活中，十之有八九也都是如此。如果每天都在抱怨，那么，自己的世界里怎么会有美好存在呢？
缺点也是点，点到为止。
最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的。
火把倒下，火焰依然向上。
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。
有时候，直到一些珍贵的时刻成为了回忆，你才会真正意识到它的价值所在。
难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！
当所有的爱熄灭，还可以点燃自己，让心亮着。
你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。
与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己……
生活就像一辆变速自行车，有的档很多人从来没用过。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有一件东西，如果你肯放手，你就有机会选择更多。
据我测算，还可以退五十步，但生活只有五步。
不较真，“真”就不出来，还是较吧。
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。
状态是干出来的，而不是等出来的。
要随波逐浪，不可随波逐流。
你没有摘到的，只是春天里的一朵花，整个春天还是你的。
成功就是你被击落到失望的深渊之后反弹得有多高。
难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！
我们的人生不可能永远没有遗憾或者错误，但是如果我们常常去那个老年版本的自己那里拜访一下，就不太可能错过来到这个世上应该做的事。
长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。
当一个人有了想飞的梦想，哪怕爬着，也没有不站起来的理由。
每个人最终和自己越长越像。
为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。
死，可以明志；生，却可践志。
人最值得高兴的事：父母健在知己两三盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。
泪水不是为了排除外在的悲伤，而是为了自由的哭泣。
生活，就象一个无形的天平，站在上面的每个人都有可能走极端，但这最终都是为了寻找一个平衡的支点，使自己站的更稳，走的更好，活的更精彩！
生活原则：往高处立朝平地坐向阔处行。生活态度：存上等心结中等缘享下等福。生活目标：为社会奉献经典，为人生创造精彩！
有时候对一个作家而言，真正的奖赏不是诺贝尔奖，而是盗版。
青椒肉丝和肉丝青椒是同一道菜，关键是谁来炒。